Bondita, itu kesalahanku.
Saya tahu itu.
Baiklah.
Orang yang salah akan
membelikan es krim kepada orang lain.
Baik-baik saja maka.
Kalau begitu aku akan
membelikan es krim untukmu.
Dan aku akan membelikannya untukmu.
Hal ini benar dikatakan.
Apapun yang terjadi
adalah demi kebaikan.
Meskipun...
...Pernikahan Anirudh
dan Manorama...
...adalah kesepakatan
selama beberapa hari.
Tapi perjanjian
beberapa hari itu...
...telah membuat hubungan
Anirudh dan Bondita...
... kuat selamanya.
Dan...
...atas restu Dewi Durga...
...masalah dalam
keluargaku terselesaikan.
Semuanya berjalan baik.
Saya tahu itu...
...bahwa sekarang
Anirudh dan Bondita akan...
...berbahagialah...
... sepanjang hidup mereka.
Ayolah, Bondita.
Ayo makan es krim.
Tunggu, suami.
Apa itu?
Anda menutup mata Anda.
Mata tertutup?
Mengapa?  - Lakukan?
ikatan...
Bondita, apa yang kamu lakukan?
Sudah kubilang jangan lakukan itu, kan?
Anda telah menghentikan seorang istri...
...dari menyentuh
kaki seorang suami.
Dan aku menyentuh kaki Tuhanku.
Bondita.
Anirudh.
Kamu selalu mengajarkan...
...saya pelajaran yang tepat.
Anda menunjukkan kepada saya cara yang benar.
Kamu mengangkatku
saat aku terjatuh.
Kamu memberiku
kekuatan saat aku terjatuh.
Anda menyelamatkan saya juga.
Bahkan Tuhan pun melakukan hal yang sama, bukan?
Hari ini, aku menyentuh kakimu.
aku bersumpah...
...setelah hari ini...
...Aku akan mendengarkan
apapun yang kamu katakan.
Saya akan menyetujui setiap kata...
...yang kamu katakan.
Setelah hari ini saya akan mendengarkan...
...setiap kata yang kamu katakan padaku.
Bondita.
Sekarang tutup matamu.
Mengapa?
Tolong lakukan itu.
Anirudh!
Apa yang kamu lakukan, suami?
Seorang suami
menyentuh kaki istrinya!
Apakah itu terlihat bagus?
Bondita.
Hari ini...
...temanmu sedang
berbicara denganmu.
Sekarang...
...kamu menunjukkan kepadaku cara yang benar.
Kalau begitu, kamu adalah milikku...
Mentor Saya.
Guru saya.
Dan aku hanya...
...menyentuh kaki guruku.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Dan aku berjanji, Bondita.
Aku berjanji di sini...
...kamu akan menjadi bagian dari...
...setiap keputusanku.
saya ingin...
...apa maumu.
Bondita.
Kesejahteraan Anda adalah...
...prioritas hidupku.
Hanya masa depanmu yang cerah.
Dan...
Aku berjanji padamu, Bondita.
Saya berjanji itu...
...Saya, prioritas
Anirudh Roy Choudhary...
...akan...
...kebahagianmu.
Bondita.
Anda harus seperti
matahari terbit.
Anda juga harus menjadi
bintang yang bersinar.
Ini akan menjadi satu-satunya tujuan saya.
Bondita.
Maaf.
Suami.
Bondita.  - Mama.
Saat aku pergi terakhir kali...
...kamu menangis.
'Kami akan tinggal di desa, Bu.'
'Aku tidak menginginkan apa pun dari sini.'
'Baik sari, maupun perhiasan.'
'Dan bukan suami.'
'Kamu mungkin menangis.'
'Melakukan apapun yang Anda inginkan.'
'Mohon di hadapanku.'
'Tetapi aku tidak akan membawamu bersamaku.'
'Kamu tidak lagi
memiliki rumah ibu.'
Tapi apa pun yang dilakukan suamimu...
...dan aku juga
mendukungnya karena...
...dia melakukan semua
itu demi kesejahteraanmu.
'Demi masa depan cerah Bondita...
...inilah satu-satunya cara, ibu.'
'Untuk membuat masa
depan Bondita cerah...
...adalah janji yang kubuat.'
'Untuk memenuhi janji ini...
...tolong bantu aku.'
Maafkan aku, Bondita.
Aku sangat kasar padamu.
Tapi percayalah...
...Aku akan selalu
ada di sampingmu.
aku lega sekali...
...setelah melihatmu
bahagia kali ini.
Anda khawatir tanpa alasan.
Saya sangat senang.
Saya tidak punya masalah
dengan suami sekarang.
Karena, saya sudah mengerti...
...bahwa apapun yang dia lakukan...
... demi aku.
Mendengar itu?
Sejak dia, aku datang ke sini...
...dia hanya membicarakanmu.
Dia tidak bertanya padaku...
...bagaimana keadaanku...
...dan jika semuanya baik-baik saja.
Maafkan aku, ibu!
Baiklah.
Bagaimana kabarmu dan
bagaimana kamu datang ke sini?
Bondita, aku...
...di sini dengan kabar baik.
Apa itu?
Kamu tahu apa...
... Thakuma-mu ada di sini...
...untuk membawaku
kembali ke rumah mertuaku.
Dia menginginkan saya...
...untuk tinggal bersamanya...
...di rumah ayahmu.  Tetapi...
...ketika ayah meninggalkan kami...
...saat itu Thakuma...
...berangkat ke Varanasi
untuk bermeditasi, kan?
Itu sebabnya kami harus
tinggal bersama paman dan bibi.
Ya tapi...
...dia kembali sekarang.
Kau tahu, dia...
...meminta maaf...
...untuk cara paman berperilaku.
Ya, jika dia ada di sana...
...maka dia tidak akan...
... biarkan kami pergi
bersama paman dan bibi.
Dia tidak pernah mempercayai
paman dan bibinya.
SAYA...
Anda juga tahu...
...dia selalu mendukung kami.
Dan dia mencintaiku dan kamu...
...banyak.
Oleh karena itu, saya setuju
untuk tinggal bersamanya.
ikatan...
...mulai sekarang,
rumah ayahmu...
...akan menjadi rumahku.
ikatan...
...tolong beritahu aku sesuatu...
...tentang Thakuma
yang kamu bicarakan.
Bagaimana kabar Thakuma-mu?
Thakuma!
Thakuma terkadang...
...panas seperti lahar.
Dan terkadang dia
sangat dingin seperti es.
Dia asam seperti asam...
...dan manis seperti air gula.
Terkadang dia lembut seperti wol...
...dan terkadang sangat
keras seperti batu.
Saat dia mencintai kita...
...lalu mengalir seperti apa pun.
Dan karena suatu kesalahan...
...dia bergemuruh seperti kilat.
Seluruh desa biasanya
takut padanya...
...dia sangat berani.
Tapi dia terus...
...setiap anggota
keluarga sangat bahagia.
Menjadi seorang ibu rumah tangga...
...dia mengurus
semua orang di rumah.
Dan dengan berada dalam batas kemampuannya...
...dia mengurus rumah...
...dengan bekerja sebagai dokter.
Setiap kata-katanya...
... setajam pedang.
Dalam cintanya
terkadang ada kemarahan...
...dan terkadang
kemarahan dalam cintanya.
Tidak ada yang bisa berdebat dengannya.
Jika dia mengambil keputusan...
... maka tidak ada yang bisa memecahkannya.
Sekarang...
Thakuma-mu tampaknya
Bondita sangat menarik.
Mama.
Sudahkah kamu memberitahunya tentang aku?
Aku sudah memberitahukannya pada Anirudh...
...bahwa kamu telah
menikah dengan Bondita.
Dan tahukah Anda apa...
... Thakuma menjadi
sangat senang mendengar ini.
Dan dia bertanya...
Saya telah menganggap
suami sebagai Tuhan.
Tuhan tidak akan membiarkan
hal buruk menimpaku, bukan?
Tidak, bukan?
Anda benar sekali.